# ctyun_kafka_topic (Resource)
-> 详细说明请见文档：https://www.ctyun.cn/document/10029624/10144604



## Example

```terraform
terraform {
  required_providers {
    ctyun = {
      source = "ctyun-it/ctyun"
    }
  }
}

# 可参考index.md，在环境变量中配置ak、sk、资源池ID、可用区名称
provider "ctyun" {
  env = "prod"
}

resource "ctyun_kafka_topic" "tbidgqvfbs" {
  name = "test_kafka_topic"
  instance_id = "4bd607df61d348b1949db223614315c1"
  partition_num  = 1

}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `instance_id` (String) 实例ID。
- `name` (String) 主题名称，英文字母、数字、下划线开头，且只能由英文字母、数字、中划线、下划线组成，长度为3-64个字符。
- `partition_num` (Number) 分区数，取值范围[1, min(100, 实例剩余分区数量)]，实例剩余分区数量=实例分区上限-所有主题分区数之和。支持更新

### Optional

- `cleanup_policy` (String) 日志保留策略。<br><li>delete<br><li>compact<br><li>默认值：delete。支持更新
- `description` (String) 主题描述，规则如下：<br><li>不能以+,-,@,= 特殊字符开头。 <br><li>长度不能大于200。支持更新
- `factor_num` (Number) 副本数，取值范围[1, 3]，单机版默认值1，集群版默认值3。
- `local_retention_ms` (Number) 本地保留时长，单位ms。 取值范围[180000, 315360000000] 支持更新
- `max_message` (Number) 最大消息大小，单位字节，取值范围[1, 10485760]， 默认值1048588。支持更新
- `min_replicas` (Number) 最小同步副本数，需小于等于factorNum，单机版默认值1，集群版默认值min(2, factorNum)。支持更新
- `need_flush` (Boolean) 是否同步刷盘。<br><li>true：是<br><li>false：否<br><li>默认值false 支持更新
- `partition_capacity` (Number) 分区容量限制，单位GB，取值-1或范围[1, 100]。-1表示无限制，默认值-1。支持更新
- `region_id` (String) 资源池ID，如果不填则默认使用provider ctyun中的region_id或环境变量中的CTYUN_REGION_ID
- `remote_storage_enable` (Boolean) 是否开启对象存储。<br><li>true：是<br><li>false：否<br><li>默认值false 支持更新
- `retention_time` (Number) 消息保留时长，单位毫秒，取值-1或范围[3600000, 315360000000]，单位毫秒，-1表示永久保留。 默认值259200000。支持更新
- `segment_bytes` (Number) 分片大小，单位byte。 取值范围[268435456, 10737418240]，默认值：1073741824 支持更新
- `segment_ms` (Number) 日志滚动时间，单位ms。 取值范围[86400000, 7776000000]，默认值：259200000 支持更新
- `timestamp_type` (String) 消息时间戳类型。<br><li>CreateTime<br><li>LogAppendTime<br><li>默认值CreateTime 支持更新
- `unclean_leader_election_enable` (Boolean) 是否允许不同步的副本参与leader选举。<br><li>false<br><li>true<br><li>默认值：false。支持更新

### Read-Only

- `group_subscribed` (List of String) 订阅该主题的消费组名称列表
- `id` (String) 资源唯一标识符
- `partition_list` (Attributes List) 分区详情列表 (see [below for nested schema](#nestedatt--partition_list))

<a id="nestedatt--partition_list"></a>
### Nested Schema for `partition_list`

Read-Only:

- `offsets` (Attributes) 分区偏移量信息 (see [below for nested schema](#nestedatt--partition_list--offsets))
- `partition_id` (Number) 分区ID
- `replicas` (Attributes List) 副本信息 (see [below for nested schema](#nestedatt--partition_list--replicas))
- `topic_name` (String) 主题名称

<a id="nestedatt--partition_list--offsets"></a>
### Nested Schema for `partition_list.offsets`

Read-Only:

- `begin` (Number) 分区leader副本的最大偏移量
- `end` (Number) 分区leader副本的最小偏移量
- `hw` (Number) 分区消息高水位线，所有副本均已确认写入的最大偏移量
- `total` (Number) 分区消息总数
- `update_timestamp` (Number) 分区最近写入消息的毫秒时间戳


<a id="nestedatt--partition_list--replicas"></a>
### Nested Schema for `partition_list.replicas`

Read-Only:

- `broker_id` (Number) Broker节点ID
- `in_sync` (Boolean) 副本是否处于同步状态
- `is_leader` (Boolean) 是否是主副本
- `lag` (Number) 该副本当前落后hw的消息数
- `size` (Number) 副本消息大小，单位字节